1. Gunung Gede Pangrango 
Gunung Gede Pangrango merupakan gunung aktif yang berada di Jawa Barat. Dengan ketinggian 2958 m di atas permukaan laut, gunung ini merupakan gunung yang cocok bagi para pemula yang ingin mencicipi rasanya mendaki gunung. Terletak di kawasan Taman Nasional Gede Pangrango, Jawa Barat, Gunung Gede Pangrango sebenarnya merupakan dua gunung yang terpisah, namun puncaknya saling terhubung oleh punggung gunung di ketinggian 2.400 mdpl. Terdapat beberapa tempat yang terkenal di Gunung Gede Pangrango, contohnya seperti berikut:
	Telaga Biru
	Telaga biru sebuah danau alam terletak di kaki gunung gede Pangrango, Jawa barat menjadi salah satu tempat yang sangat akrab bagi para pendaki gunung tersebut, lokasi pavorit untuk beristirahat sebelum melanjutkan pendakian.
	Air terjun Cibeureum 
	Lokasi Curug Cibeureum berada di tengah jalur pendakian Gunung Gede – Pangrango. Curug ini masih sangat asri, jalan yg menanjak, lebatnya pohon, dan suara kicauan burung.
	Alun-alun Suryakencana
	Alun-Alun Suryakencana adalah hamparan savana yang banyak sekali ditumbuhi bunga abadi, atau Bunga Edelweis, sebagai lokasi terbaik melakukan aktivitas camping di Taman Nasional Gunung Gede Pangrango. Alun-Alun Suryakencana memiliki ketinggian 2.750 mdpl, adalah bagian tak terpisahkan dari paket pendakian menuju Gunung Gede, atau sebagai salah-satu tujuan utama para pendaki, yang terletak di sisi timur Puncak Gede.

2. Gunung Papandayan
Taman wisata alam Gunung Papandayan merupakan salahsatu objek wisata alam yang terletak di Desa Sirnajaya dan Kramat Wangi, Kecamatan Cisurupan, Kabupaten Garut, Jawa Barat. TWA ini memiliki pemandangan alam yang indah dengan hamparan bunga Edelweiss, dengan ketinggian kurang lebih 2.666 mdpl. Kata Papandayan sendiri diambil dari cerita rakyat sekitar yang konon mendengan suara gaib pada saat melintas gunung, dan suara tersebut terdengar seperti seorang pandai besi yang sedang membuat perkakas besi.

3. Gunung Sindoro
Gunung sindoro merupakan gunung yang terpopuler di daerah Jawa Tengah. Dengan ketinggian 3.153 meter di atas permukaan laut (mdpl), Gunung Sindoro sendiri menjadi gunung tertinggi yang ketiga di Jawa Tengah. Gunung Sindoro terletak berdampingan dengan Gunung Sumbing.

4. Gunung Cikuray
Gunung Cikuray adalah sebuah gunung yang terletak di Kabupaten Garut, Jawa Barat. Gunung Cikuray memiliki ketinggian 2.821 mdpl dan merupakan gunung tertinggi keempat di Jawa Barat setelah Gunung Gede. Gunung Cikuray adalah salah satu gunung yang sering dipilih para pendaki di Jawa Barat dan Jakarta untuk melakukan pendakian karena lokasinya yang tidak terlalu jauh dari kota-kota besar.